[Music]
[Música]
Movistar no because you've put me in a
movistar no porque me habéis metido a
mystery that they come out with their opinion of the
misterio que salgan su opinión del
Alain debate the Dallas and
debate de alain el debate de dallas y
Nine debate is to ridicule a
nine es darla ridiculizado a un chaval
repentant kid man how is it possible that
arrepentido tío es que como puede ser
you never already how do you want to sell us the
que nunca ya tú como quiere vendernos la
idea that you never like anything
idea de que nunca te parece bien nada lo
a person does you are a hater of
que haga una persona eres un hater de
that person be no better afterward of course there
esa persona sean no mejor después claro
will be a risk raising that kid
que estará riesgo izando a ese chaval
but no no no no of all that they are capable
pero no no no no de todo eso son capaces
of putting themselves by the river
de ponerse al lado del río
how good obviously the guy what he
qué bueno que obviamente el tipo lo que
said stinks of course but his method of
dijo apesta claro pero su método de
giving an interview to the mouse is to
darle una entrevista al ratón es para
cleanse himself it has been disastrous Dallas when he
limpiarse ha sido nefasto dallas cuando
can ridicule you when he doesn't block you
puede te ridiculizar cuando no te
and Nine if all you want is for him to
y nine si todo lo que tú quieras es que
move his lips it's that these other
mueve los labios es que estos otros
verbs there are people who follow him and that they are
verbos hay gente que le sigue y que son
seven million people do you believe that
siete millones de personas tú crees que
of those seven million people there
de esos siete millones de personas no
are no boys of 13 14 years old girls of 12
hay chavales de 13 14 años niñas de 12
13 14 years old who do not inspire them and
de 13 14 años que no les inspiran a y
who do not motivate them  continue of course if he
que no les motiva a seguir claro que si
has gone too far with the subject of no I have never
se ha pasado con el tema de no yo nunca
seen a suicide the cause is that
he visto un suicidio tal la causa es que
[ __ ] he is somewhat right in what he says he has
[__] tiene punto de razón lo que dice se
gone a bit too far in the exposition but
ha pasado un poco en la exposición pero
evidently he is right in what he says it
evidentemente tiene razón en lo que dice
happens to me that I already know but it happens that
me pasa que yo ya lo sabes pero pasa que
sometimes he uses
usa a veces
certain arguments in his benefit
ciertos argumentos en su beneficio
when it interests him and others not but
cuando le interesan y otros no pero
evidently evidently yes there will also
evidentemente evidentemente si también
be people who give it to him it
habrá gente que le dé
shows how great you are that is why I know
eso demuestra lo grande que eres por eso
that you are great a kiss
sé que eres grande un besito
thank you very much darling for your super bye
muchas gracias cariño por tu súper chau
yes well what nine said that there are
sí bueno lo que dijo nine de que hay
people yes yes here let's see if I understand I
personas sí sí aquí a ver si entiendo
understand the point yes let's see I think the
entiendo el punto sí a ver yo pienso
same in that sense no matter how stupid
igual en ese sentido por muy estúpido
the work of the in seems to you
que te parezca el trabajo de la in
yes there will be people who like to
sí que habrá gente a la que les bueno a
see
ver
the work of dancing I imagine that yes there will
el trabajo de bailar me imagino que sí
be people who will be motivated one
que habrá gente a la que le motive el
day to encourage them to continue or to give them
día que le anime a seguir o que le dé
encouragement I imagine no I mean there are many
ánimo me imagino no o sea son muchísimos
many followers let's see it doesn't make
muchísimos seguidores a ver no tiene
much sense in the sense that nine does
mucho sentido en el sentido de que nine
not give you advice in your life a
no te aporta un consejo en tu vida una
layer of something to reconsider I don't know but well  I
capa de algo para recapacitar no sé pero
imagine so in a certain way
bueno me imagino que sí de cierto modo
Sinai thinks that there are people who live what
sinaí piensa que hay gente que vive lo
follows ahead for the yes in that
que sigue adelante por el sí en ese
aspect if I could deny that and inspires
aspecto si podría negar eso e inspira
self-esteem problems to people
los problemas de autoestima a la gente
who feel that they are not affected
que se sienta que no se ve afectada la
people are slow inside in each
gente está lento en su interior en cada
try everyone is great
trate todo el mundo es grande en su
inside I say it with phrases like that in your
interior lo digo con frases así en tus
shots no no I only say phrases has also
tiros no no sólo digo frases también ha
gone to give food and I myself organize a
ido a dar comida y yo mismo organiza una
food get-together you like
quedada de alimenticia te gustan mucho
dogs a lot sometimes I post but this
los perros a veces posteo pero que esta
option and then effectively well if the
opción y luego efectivamente bien si la
photo of how that dog received its
foto de cómo ese perro recibió su
family and inside it
familia y dentro de él
many people are seeing that you also do not
mucha gente se está viendo que tú
understand why I never
tampoco entiendo por qué yo no nunca
continue consumer I continue creator that I do not
sigo consumidor yo sigo creador que no
understand that but for example this has
entiendo eso pero pues por ejemplo ésta
been his if it had been like his way
ha sido su si había sido como su forma
of life literally if some reason they
de vida literalmente si alguna razón
were that is that he is right the kid
estaban que es que tiene razón el chaval
is a little poor or argument but in the
es un poco pobres o argumento pero en el
background what is the search for the
trasfondo en lo que es la búsqueda de la
truth that is a little what I am looking for and
verdad que es un poco lo que yo busco y
what is dealt with in a debate
en lo que se trata en un debate
sometimes because there are people who only debate
a veces porque hay gente que solo debate
with lies
con la mentira
tender with the kid is that he is right he
tiernos con el chaval es que tiene razón
is  explaining the argument poorly is
se está explicando mal el argumento es
somewhat poor but no, he is not the little fool that
algo pobre pero no no es el tontito que
many people have in mind that they say there
tiene mucha gente en mente que dicen ahí
always short
siempre cortito
is very short shots at things as they
es muy cortito tiros a las cosas como
are he showed it in the debate is very very
son lo demostró en el debate es muy muy
short the kid knows it literally
cortito el chaval lo sabe literalmente
luckily handsome and the fame for being handsome has
por suerte guapo y la fama por guapo ha
triumphed because he is very handsome the kid
triunfado porque es muy guapo el chaval
know but he is short is very short or
saben pero es cortito es muy cortito o
rather you see the debate I
sea se ve el debate
had the debate and he says each thing that he
tuve el debate y dice cada cosa que ese
is a watts and the interview with iron
es un watts y la entrevista con iron
for when there is no date for christopher
para cuando no hay fecha a christopher
but it is going to happen 100% count on it is
pero se va a dar 100% contar con ello
worth counting on him it is going to happen after
vale contar con él se va a dar después
the holidays surely or such a
de las vacaciones seguramente o tal un
little fool who only moves his lips no no no no no
tontito que sólo mueve los labios no no
that is not explaining what
no no no eso no está explicando lo que
happens that of course in the background when it comes
pasa que claro en el trasfondo a la hora
to using the arguments a little and that more he goes crazy
de usar un poco los argumentos y que más
because I know that he criticizes it because he you
porque yo sé que lo critica porque él
already know the problem of why there is a
ya sabéis el problema de por qué hay una
conception that nobody in this debate
concepción de que nadie en este debate
comes out badly that he is stupid he
sale malparado que es tonto
comes out badly because he is not very smart or that it
sale mal parado porque no es muy listo o
is short it is because of the edition  There is
que es corto es por la edición
literally a moment in the debate
literalmente hay un momento del debate
in which he himself recognizes that he is not
en el que él mismo reconoce que no es
smart
listo
and there are literally moments like for
y literalmente hay momentos como por
example when he says the children when they
ejemplo cuando dice los niños cuando
say because imagine a child of
dicen porque imagínate un hijo de
rape and you say well blessed rape
violado y dices pues bendita violación
although his mother if he were a child of
aunque su madre si él fuera un hijo de
a fruit of rape who would say
una fruto de una violación que diría
blessed rape when suddenly it
bendita violación cuando de repente te
jumps out at you I don't know how to ask the children of
salta no sé preguntárselo a los niños de
Africa
áfrica
man with the edition of his mentality in
tío con la edición de su mentalidad en
the chat very well
el chat muy bien
my community puts it to the coconut
mi comunidad le mete caña al coco
in the edition of the same division for
en la edición de la misma división para
Dallas and the one who is going to look bad
dallas y el que el que va a quedar mal
is Dallas
es dallas
how could that be edited on the contrary
cómo se podría editar eso al contrario
the same debate on the contrary
el mismo debate al contrario
if I send them to someone in raw the
si yo les mando a alguien en bruto la
call
llamada
could edit it in a way that it looks bad
podría editarlo de forma que quede mal
in Dallas but really be
en dallas pero sea
really cutting the words and
realmente cortando las palabras y
removing a word healthy there are no debates
quitando una palabra sano no hay debates
that if there are debates that if there are debates
que si hay debates que si hay debates
that help a lot and that leaves you
que ayuda mucho la edición y que te deja
good or bad an edition without knowing there is
bien o mal una edición sin saber hay
another debate that yes but this is not the
otro debate que sí pero este no es el
case if you do the same thing that is being
caso si tú lo haces lo mismo que le está
done at the editorial level towards Dallas
haciendo a nivel editorial hacia dallas
nothing has done nothing thanks to the
nada no ha hecho nada gracias a las
highlights of the channel  from dallas wants to
destacadas del canal de dallas quiere
make humor this or that but don't
hacer humor esto o lo otro pero no te
get carried away by the editing that
dejes llevar por la por la edición que
in the end tries to ridicule a little what they
al final trata de ridiculizar un poco lo
say there you know but truly I
que dicen ahí sabes pero verdaderamente
tell you that I don't know if you see beyond you
ya os digo que no sé si veis más allá
see that the truth is on
veis que la verdad está de parte de
nobody's side in this sense now in the
nadie en este sentido ahora en los
first ten minutes that we open the
primeros diez minutos que abramos el
kid who is more or less right and who does
chaval que más o menos tenga razón y que
n't know how to explain himself it's not very very agile to
no se sabe explicar no es muy muy ágil
define himself but from there to it not being from
definirse pero de ahí a que no quede de
there to it not being good in the whole
ahí a que no quede bien en todo el
debate about the edition it seems to me that
debate por la edición me parece que
generalizing a lot that I've been seeing
generalizar muchísimo que llevo viendo
of the debate
de debate
yes percent
sí por ciento
in not much time you will see that there will
dentro de no mucho ya veréis que va a
be a union or something because it is
haber un sindicato o algo porque es que
necessary in the face of the abuses that there are
hace falta ante los atropellos que hay
towards us we are no longer talking only at the
hacia nosotros ya no hablamos sólo de a
level of public opinion but for
nivel la opinión pública sino por
example these tweets that have just been
ejemplo esto de tweets que acaban de
implemented we are going to be affected
implementar nos vamos a ver afectados
a lot of streamers is there someone who
muchísimos streamers hay alguien que
is doing something to try to
está haciendo algo para tratar de
reverse the situation or raise awareness to get
revertir la situación o concienciar a
the message across to the creators
hacer llegar el mensaje a los creadores
look for solutions no true it is not that
buscan soluciones no verdad no es que lo
the influencer society is
de la sociedad de influencia es el día
tomorrow it is something that should be done
de mañana es algo que se debe hacer
make an association  a union something
hacer una asociación un sindicato algo
together to carry out
en conjunto para realizar acciones
joint actions to know a little x guidelines to
conjuntas para saber un poco x pautas a
follow etc etc I think that the people are
seguir etc etc yo creo que la gente es
the union because like that I would
el sindicato porque así yo
with a union it would be complicated
tanto con un sindicato sería complicado
but we don't all belong to the same
pero no pertenecemos todos a la misma
same company and we each work for someone
misma empresa y trabajamos cada uno por
else so to a union for I don't
cuenta ajena entonces a un sindicato por
know it would have to be it could be it could
no lo sé tendría que ser podría ser
be someone who defends your
podría ser alguien que defiende tus
rights not to talk about anything else
derechos no hablar de otra cosa
if all this has been a plan what I'm
si todo esto ha sido un plan lo que te
telling you an action technique 607
digo una técnica de acción 607 medios de
media is not controlled except
comunicación no está controlado excepto
ours one is the newspapers there is
el nuestro un está los periódicos está
the radio there is the news of
la radio está la noticia de
feature films controlled we control that
largometrajes controlado controlamos que
you can right now in this video I
puedes ahora mismo yo en este vídeo me
can kill the mother of the king as we
puedo cargar la madre del rey como poder
can and you can
podemos y lo puede
if you can keep the mother of everything
si te puedes quedar la madre de todo lo
you want other things that catch you are
que tú quieras otras cosas que te cojan
interested a little bit of millions of people
interesa un poco de millones de personas
on telecinco on the radio 5 in 3 and
en telecinco en la radio de 5 en 3 y
then they do the mother of nobody
después que hagan la madre de nadie
surely between 5 surely not
seguramente entre el 5 seguramente no
what goes has set the perfect example in
que va ha puesto el ejemplo perfecto en
the newspaper either what you say
el periódico tampoco lo que dices tú
nobody controls it nobody the scriptwriter
nadie lo controla nadie lo guionista
does if you do it how you get out of your
hace si les haces cómo te sale de las
balls delicate brothers to use that
pelotas delicadas brothers de usar que
explains the  A less explained anger does
explica la bronca menos explicada
not work with the power we have and you
no funciona en el poder que tenemos y te
will realize it in a few years, I think it is like
dará cuenta en unos años yo creo que es
that, I have always said it,
así yo siempre lo he dicho el día de
tomorrow when we
mañana cuando a los a los creadores de
content creators get our balls swollen, I
contenidos se nos inflan las pelotas ya
no longer talk about myself, to the
no hablo de mí a los de los creadores de
content creators like Dallas, like Euros Play,
contenido como dallas como euros play
like Rugby, like Willy and all these
como el rugby como willy ya toda esta
super top people, the day he
gente súper top el día que él se
distinguishes his balls and says okay, we are
distingue las pelotas y digan vale nos
going to plant ourselves in Congress at this
vamos a plantar en el congreso a esta
time on such a day, what was given is over, what was
hora tal día se acabó lo que se daba
given is over, you do not know the
se acabó lo que se daba no sabéis la
influence and the impact that it would have if
influencia y el impacto que supondría
all the content creators
que todos los creadores de contenido
said okay, we stand up to this law
dijeran vale nos plantamos ante esta ley
because we are fed up with
porque estamos hasta las pelotas con
touches here, tomorrow a
toques acá en el día de mañana una
second reductionist law for
segunda ley reduccionista para los
content creators who have to
creadores de contenido que tengan que
pay 75 percent of what they
pagar el 75 por ciento de lo que
earn, well we already have to pay
ingresan bueno ya tenemos que pagar el
50, or in other words, the plan would be to be and now to
50 o sea el plan sería ser y ahora ya de
plant ourselves in Congress if that were worth it,
plantarnos en el congreso si eso valiese
says Agrn Play Bici by, says Dallas, says
dice dice agrón play bici by dice dallas
the blond one, says the other one, says
dice el rubios dice el otro dice
guys,
chavales
tomorrow at 5 the door  congress is
mañana a las 5 la puerta al congreso
over what is going to be our
se acabó la que le va a ser nuestra
radio
radio
is sticking knowledge it
está pegando un conocimiento
is hitting the plush you think the
le está pegando la felpa pensáis lo
same it says things that sound
mismo dice las cosas que te suenan
realistic to you you do not know how
realistas no sabes cómo funciona
the system really works
realmente el sistema
have you seen that condescension of
habéis visto que condescendencia de
dallas is that you say things that sound familiar
dallas es que dices cosas que te suenan
no no no it is that he is telling you
no no no es que te está diciendo las
things clearly santo is saying
cosas claras santo está diciendo las
things like a shadow it does not happen for x
cosas como sombra no pasa que por equis
or for and you do not want to accept it period period period
o por y tú no quieres aceptarlo punto
or literal the
pelota punto pelota o sea literal la
phrase of our means of communication
frase de nuestro medio de comunicación
the creation of virtual content of
la creación de contenido virtual de
social networks is going to be for your children
redes sociales va a ser para tus hijos
in ten years let's say it will be the
dentro de diez años digamos va a ser el
main means of communication and
medio de comunicación principal y la
television is going to be what our
televisión va a ser lo que es nuestra
radio is today brow are factors you
radio día de hoy brow son factores te
like them or not they are factors he said jets and I
gustan o no son factores decía jets y yo
agree with what nine said too
de acuerdo con lo que dijo nine también
but well from there that it is an
pero bueno de ahí el que sea una
explained a plush
explicada una felpa
and has been talking for 15 minutes farc despite
y lleva 15 minutos hablando farc a pesar
having against first the prejudice
de tener en contra primero el prejuicio
that it is nine and second the dallas edition
de que es nine y segundo la edición de
so manu there is no tutia now they study
así que manu no hay tutía ahora estudian
thrashings of the presence of thrashing I
goleadas de la presencia de goleada
understand the  Naim's point, but the press
entiendo el punto de naim pero la prensa
that is not controlled by the government is
que no está controlada por el gobierno
okay, no, there should be each
vale en plan no no tienen que haber cada
television network and there is no longer the
cadena de televisión y ya no está la
network, but within each network, its
cadena sino dentro de cada cadena su
production company and within each producer, its
productora y dentro de cada productor a
own directors, its own
sus propios directores sus propios
editors, they are the ones who decide what is
redactores son los que deciden lo que se
broadcast and what is not broadcast.
emite y no se emiten
There are times when they want to benefit the
que hay veces que quieren beneficiar al
government, it is because those producers or
gobierno es porque esos productores o
those directors have some kind
esos directivos pues tienen algún tipo
of interest, either economic or ideological,
de interés o bien económico o ideológico
because people who are purely ideological, there are
porque gente que es puro ideológico hay
networks that are more like Paula, there are networks
cadenas que tiran más paula hay cadenas
that have more for others, there are
que tienen más para los otros están las
networks that are controlled by the government, no,
cadenas controla por el gobierno no
that depends on each editor, each
eso ya depende de cada redactor de cada
director, the content that they want to broadcast,
director el contenido que quiera emitir
okay, within Telecinco we have
vale dentro de telecinco tenemos
content that is evidently inclined to
contenidos que evidentemente inclinado a
the left and other content is more
la izquierda y otro contenido está más
inclined to the right.
inclinado para la derecha
The network is not controlled by the
la cadena no está controlada por el
government, there are networks that are more
gobierno hay cadenas que son más
critical of the government and networks that are
críticas con el gobierno y cadenas que
not, because of ideology,
no porque por ideología
the digital media company,
el medio de comunicación empresa digital
for example, is the same, it is ideology,
por ejemplo es lo mismo es ideología
but it is because it is controlled by the
pero es porque éste controla por el
government, it is not because they want to, because they are like
gobierno no es porque quieren porque son
that, because it is the law of those who
así porque es ley de los que tienen que
have interests, let's see, there are some that I
tengan intereses a ver hay algunas que
have, there are some media outlets,
tengo que hay algunos medios de acciones
some of their  version is then
algunas su versión es lo luego muchas
thank you very much but why did nine bring up this point
gracias pero porque nine sacó este punto
in the debate with dallas about what
en el debate con dallas a cuento de qué
apollo the issue of the youtuber union
apolo el tema del sindicato de youtuber
and such no
y demás no
I could talk to you right now because you
yo podría hablarte ahora de igual porque
just screwed me hard let's go to
me acabas de [__] fuertemente vámonos
another topic please it's coming out
otro tema por favor es saliendo
frightful to ran away right now I just got
espantable a salió huyendo ahora mismo
screwed it's that these people
ya me acabo de [__] es que esta gente
what I see is that every time and this
lo que yo veo es que cada vez y esto me
happened to me a lot when I spoke with quesada
pasó mucho cuando hablé con quesada en
live some of the times that we
directo algunas de las veces que
were both talking if the
estábamos los dos hablando si la
intention of humiliating each other but
intención de humillarnos mutuamente sino
each one put forward their point of view
cada uno ponía su punto de vista
and their people called them all supported he
y su gente a todos lo llamaban apoyada
has explained to you a feat a failure
te ha explicado una gesta una falla de
once that you
una vez que tú
insist on defending a position because
insista en defender una postura porque
you believe that your position is the
te crees que tu postura es la verdad
absolute truth and that you insist and that you
absoluta y que tú insista y que tú te
contradict yourself for example he doesn't know the
contradiga por ejemplo no sabe el
example with him right now no but they
ejemplo con él ahora mismo no pero
imagined that I say is that the water is
imaginaron que yo digo es que el agua es
[ __ ] can drink the water is
una [__] sabe beber el agua es una
[ __ ] drink the water wets my throat I do
[__] bebe el agua me moja la garganta
n't know what and now grab some aquarium
no sé qué y ahora coge algún acuario
valuable the count thank you very much would it be that
valiosa el conde muchas gracias sería
I am criticizing something  but
que yo esté criticando una cosa pero que
with the same arguments that I am
con los mismos argumentos que estoy
criticizing those things
criticando esas cosas
you are defending another then that
este defendiendo a otro entonces eso
would be hypocrisy then it is
sería una hipocresía entonces es
simply a take out you put a
simplemente es un saca le metes una
failed one but the fact that nobody has
fallada pero el hecho de que nadie tenga
an opinion on how the
una opinión sobre cómo funcionan los
media works and Dallas has another and each one
medios y dallas tenga otra y cada una la
explains it so that each one exposes the
explique para que cada uno exponga el
fact that you agree with what they
hecho de que tú te vas de acuerdo con la
put there does not mean that that
que ponen ahí no quiere decir que eso
is a foliada I tell you it has become
sea una foliada ya te digo se ha hecho
a topic that would give rise to a lot of
un tema que daría para mucha
conversation
conversación
apart that no I do not believe that here or that
aparte que no no creo ni que aquí ni que
here they are arguing about that each
aquí estén discutiendo sobre eso cada
one after putting forward their point
uno tras poner su punto
Naim wants the televisions to be
naim quiere que las televisiones están
controlled by the government I do not know if you will
controladas por el gobierno no sé si me
tell me on Spanish television that
diréis en televisión española que
Spanish television
televisión española les públicas
directly public depend on the government if he
directamente depender con el gobierno si
tells me he has five well it depends depends
me dice tiene cinco pues depende depende
on which channel that directly the water
de qué cadena de que directo el agua
dehydrates the dehydrated water
deshidrata el agua deshidratada le echa
decisively adds water you see an aquarium
agua decididamente ves un acuario
positions is your best gbc javi hypocrite
puestos es tu mejor gbc javi hipócrita
what are you saying that the water say
que estás diciendo que el agua decir
the [ __ ] adif to program [ __ ] edits what
la folle adif a programar [__] edita lo
is in that point of view has come out for
que está en ese punto de vista ha salido
a while that we are more
un tiempo que nosotros somos más
important than the fabric the
importante que la tela
subject  from mostoles
el tema de móstoles
it's ugly because they're screwing you
está feo porque te están fallando el
over
culo
for 17 minutes with touches but
durante 17 minutos con toques pero
several times thanks to the people who
varias veces gracias la gente que
talk about white because just like
habláis de blanco porque al igual que me
capo told me in his day that javi and I
dijo capo en su día de que javi y yo
were whitewashing dallas now you
estábamos blanqueando a dallas ahora tú
tell me that we whitewash healthy and that
me dices que blanqueamos sana y que
whitewashing my brother nine is not a bad
blanquear mi brother nine no es una mala
person he is not a murderer no I said the
persona no es un asesino no yo dije lo
same thing or rather it seems to me that it seems to me
mismo o sea me en ahí me parece que a mí
that if he is short everything is the
me parece que si es cortito todo todo lo
opposite of what has made it
contrario de lo que ha hecho que salga
funny that the short kid the
de gracia que el chaval cortito el
sense that more until he is stupid it's
sentido de que más hasta que sea tonto
not that he is bad to understand he is a
no es que sea malo de entender es un
short kid who is not very intelligent who
chaval cortito que no es muy inteligente
is not more astute knowing that he is not very
que no es más astuto saber que no es muy
agile with the mind
ágil con la mente
the kid the short one is bad no in fact
el chaval el cortito es malo no de hecho
when I saw the debate what I said
yo cuando vi el debate lo que yo dije
was that no I don't believe that that
fue que no que yo no me creo que ese
kid did that or that he said that
chaval haya hecho eso ni que haya dicho
joke that it was not a joke with
ese chiste que no era un chiste con
malice what I try what I think I
maldad yo lo que intento lo que creo que
put my foot in it because I try to be
metido la gamba porque intento ser lo
as bizarre as possible  in the world I try to be the most it
más bizarro del mundo intento ser lo más
was very edgy but I don't think he's
le quedó muy crispino pero no creo ni
ever done what he said in
que lo haya hecho nunca eso que dijo en
the car seen our daddy or that he
el auto vista nuestro papi ni que lo
did it with the evil of
haya hecho con la maldad de hacer
condoning rape or anything like that you
apología de la violación ni nada por el
know
estilo sabes
[Music]
[Música]
and let them do it kid what a kid is
y que lo hagan chaval lo de un chaval
very exhausted because a kid of 18 19 and
muy agotada porque un chaval de 18 19 y
we are [ __ ] up with these search exhausted
estamos carajote con estas buscar agote
still knows but I would say that there is a
todavía sabe pero me diría que hay una
foliada on the part of Dallas not that the
foliada por parte de dallas no sea el
guy said a lot of stupid things in the debate
tipo dijo muchas burradas en el debate
the time said a lot very strange me for
el tiempo dicho mucho muy rara yo por
example the issue of
ejemplo lo de la el tema de la del
abortion okay I understand the people who
aborto vale yo entiendo a la gente que
come from it I respect it I have many friends who
proviene la respeto tengo muchos amigos
are totally
que lo son que están totalmente en
against abortion and I do collaborations
contra del aborto y hago colaboraciones
with them and people are totally against
con ellos y gente está en contra total
abortion that abortion to a life
del aborto que el aborto a una vida
man but the argument of the
hombre pero el argumento de lo de lo de
rape thing is man
la violación es tío
and I say
y digo yo
now that the debate is a gem and how
ahora que el debate es una joya y qué
fun you get fed up with laughs and a gem and that's why
divertido te hartas de reis y una joya y
twitter has been talking for a week about he is
por eso lleva una semana twitter
not a rapist
hablando de no es no es un violador nos
has shown us to this day that  launder
ha demostrado a día de hoy que blanquear
brother
brother
know what it is to launder profits and
saben lo que es blanquear ganancias y
had a good day thanks carlos with
tuvo un buen día gracias carlos con
launder launder launder they are
blanquear blanquear blanquear están
laundering what it knows they are laundering it is
blanqueando a que sabe están blanqueando
soft in gav man na m 86
a la está blanda en gavà hombre na m 86
percent dallas 14 percent I like it I like
por ciento dallas 14 por ciento me gusta
knowing that my chat is a
me gusta saber que mi chat es una es una
community of strong people and people with
comunidad de gente fuerte y de gente con
bonnie that not because I said that nine
bonnie q no porque haya dicho que nine
let's say won the debate so to speak
digamos ganado el debate por así decirlo
but simply because it is clear that it is clear that it is clear that it is clear
sino simplemente porque se ve a leguas
who is
que se ve a leguas se ve a leguas quien
not blinded by the fandom who is not
no se ciega por el fandom quien no se
blinded by who is who but
ciega por quién es quién sino
simply by what there is
simplemente por lo que hay
and this is cool let's see what
y esto me mola a ver qué sabe
another structure knows to them let's see the subject of
otra estructura a ellos a ver el tema de
quesada let's see I would not have thrown it
quesada a ver yo no lo hubiera tirado
hello javi good evening put them he
hola javi buenas noches colócalas me ha
gave me the strike because I position myself more
puesto el strike porque me posiciono más
for the things they say there than for what
por las cosas que dicen ahí que por las
dallas says despite the fact that both
que dice dallas a pesar de que ambos
have good points but come on it is just an
tienen buenos puntos pero vamos es solo
opinion that is because I was defending mister ego
opinión eso porque defendía míster ego
but pride you know how I am I get wet and
pero orgullo sabes cómo soy yo me mojo y
always
siempre
figure general  point twitch of the
figura general punto twitch de los
balls that cuts your messages about
[__] que te corta los mensajes sobre
the ring I would say rather that because he
el aro yo diría más bien que porque le
squeezed him I don't think that I don't think it's
apretó yo no creo que no creo que sea
because of what you say Geraldo
por lo que tú dices geraldo muchas
thank you very much I don't think we are for that
gracias yo no creo que estamos por eso
major I personally would not have
mayor yo personalmente no te hubiera
thrown it at you in the sense that I always
tirado en el sentido de que yo siempre
give it to him everyone can use my
le doy todo el mundo puede utilizar mi
content for whatever they want as long as it's
contenido para lo que quiera siempre que
not to defame me you understand me in a
no sea para difamarme me entendéis en
strong way like I tell him to
plan fuerte en plan que le digo yo
mess with a relative of mine who
que se meta con algún familiar mío que
takes photos of people of
saque fotos de personas de familiares
my relatives that are private now I also tell you I do
míos que sean privados ahora también te
n't think it's for the reason that you have
no creo que sea por el motivo que tú has
said that reason does not seem weighty to me that
dicho ese motivo no me parece de peso
the flame does not bleed there or
eso de que la llama la no sangran ahí o
not that is your business and your opinion I do not
no eso es cosa tuya y opinión tuya no me
believe that he has put them to see all your
creo que las haya puesto a verse toda tu
reaction I think he threw it at you because
reacción yo creo que te lo ha tirado por
[Music] you
qué
will have seen things about you previously
habrás visto anteriormente cosas de ti
that have touched him in the balls or that
que le hayan tocado en los [__] o que
have bothered him and then he does not
le hayan molestado y entonces pues él no
want to give you permission to use
te quiere dar permiso para que utilice
his content to create yours okay
su contenido para crear tu el tuyo vale
anyway I tried to talk to him
igualmente intentó hablar con él
try I know let's see  what does he tell you
intentar yo que sé a ver qué te dice
but not because of what you're saying not
pero no por lo que tú estás diciendo no
the issue of I
el tema d
already told you the issue of the strikes I wouldn't
ya te digo el tema de los strikes yo no
I wouldn't have put an extra and
yo no hubiera puesto un extra y
surely to neither of the two because
seguramente a ninguno de los dos porque
in the end that's what limits you is the
al final eso lo que te limita es el
fact that if he ever wants to
hecho de que si alguna vez te quiere
criticize you or wants to put something of yours
criticar a ti o quiere poner algo tuyo
then we're not going to do it
pues no lo vamos a hacer
because the tranquility of Latin and
porque la tranquilidad del latín y
videos no but he doesn't give a damn in this
videos no pero él se la suda en este
sense because I don't think it's
sentido porque no creo que vaya a ser
ever going to be a video talking about you or
nunca un vídeo hablando de ti ni de
Ricky I'm not going to throw it away but I
ricky yo no lo voy a tirado pero yo te
tell you that he must have seen things
digo yo que tiene que haber visto cosas
that have touched him a lot he supports it
que le hayan tocado muchísimo la apoya
from your part for him to throw it away because there are
por tu parte para que lo tire porque hay
channels on YouTube that tell him
canales en youtube que le dicen
outrageous things and we throw it away I
barbaridades y nosotros tiran
think it will go more for the
yo creo que irá más bien por los de
mysteries and others there yes
misterios y demás por ahí sí
in this debate I think Dallas
en este debate creo que dallas se lo
took it by storm when I
llevó de calle medio venida cuando yo lo
saw it all let's
vi todo
see don't insult him anymore but
a ver no sea más lo insulte ya pero
all the things that can can
todas las cosas que te pueden te pueden
touch you things that don't
tocar los [__] cosas que no hagan
need to insult be I understand that we
falta de insulte sea yo entiendo que
were done with you with things
estuviéramos hecho contigo con cosas a
maybe from Michel's  ego
lo mejor de los de míchel ego
when it's blau's turn tell them to applaud to
cuando toca blau diles el aplaude a
criticize the same but zero insult I'll
criticar lo mismo pero insulto cero
tell you equally what
ya te digo igualmente qué
and equally I'll tell you that I'm not I
e igualmente ya te digo yo que no soy
understand I understand that if you want to
entiendo entiendo que si tú lo quieres
let someone use your
dejarle a alguien utilizar tu vídeo
entire video so that you create your content
íntegro para que tú crees tu contenido
then if they don't want to let them then don't
pues si no quiere dejárselo pues no lo
let them no but I'm telling you I'm not very in
dejes no pero ya te digo yo no soy muy
favor of the extra topic it's because my
partidario del tema extra es porque mi
content is there all the time every
contenido está todo el tiempo todos los
day I see people's content when I
días veo contenidos de la gente cuando
'm relating a video I'm
lo estoy relacionando un vídeo estoy
putting that other people whatever no I'm
poniendo que otra gente lo que sea no ya
telling you the fact of putting a
te digo el hecho de poner un vídeo
full video maybe it would be more with
completo a lo mejor estaría más con
clamp but the reason that I see is
pinza pero yo el motivo que yo veo es
that I think he thinks I'm a hater
que yo creo que piensa que soy hater
but nothing to do with it if I consider everything
pero nada que ver si le considero todo
of the creators and he even calls me the
de los creadores e incluso me llama el
tallaght of freestyle well talk to him that he
tallaght del freestyle pues hablarlo con
knows how to talk to him I think that
él que sabe hablarlo con él yo creo que
maybe he has an impression of you
a lo mejor tiene una impresión de ti
nerea it's you but giving him for giving him
nerea es a ti pero lo de darle por darle
the reason and that is very stupid
la razón a y eso es muy estúpido
that is not a reason
eso no es un motivo
because that is already your thing but I think
porque eso ya es cosa tuya pero yo creo
that talk to him on the air that is if
que que hable con él al aire que es si
one day yes  one day I see you and this is not for
un día si un día te veo y esto no por
nothing it's me you know that your point that
nada es yo tú sabes que el punto tuyo de
the battles are such we have
que las batallas sean tal lo hemos
spoken about history three or two times I do
hablan de la historia tres veces o dos
not remember this issue that the
no me acuerdo yo el tema éste de que la
battle is fiction and within
batalla que es ficción y dentro de la
fiction you can say whatever you want to
ficción puedes decir lo que quieras a
a person but it belongs to the
una persona pero pertenece a las
battles I the issue is you already know what you
batallas yo el tema es ya sabe lo que
think and I do not get off so
piensa y no me bajo entonces
if one day I see you telling you that the thing about
si un día te v diciendo que lo de
mysteries that good that it was fiction and
misterios que bueno que era ficción y
that it will not happen that the battles
que no pasara que las batallas no se
cannot be censored and rbs and now they will have to of
puede censurar y rbs y ahora deberán de
the sheets
las hojas
treated by cul it is advised
tratada por culé está asesorado
I am when circulating someone it is not an insult there was
soy al circular alguien no es un insulto
no name those expressions
no había nombre esas expresiones
javi quesada I support water and michu as a
javi quesada apoyo agua y michu a modo
thread those true ones is that they also
hilo esos verdaderos es que también me
told me to come out so it was true or a
dijeron que salga entonces era verdad o
lie but they also told me that
mentira pero también me dijeron que
before if you had things against dallas
antes si tenías cosas contra dallas
this affirmed us scioli affirmed it is this they have
esto nos afirmó scioli afirmó es esto me
told me
han dicho a mí
on another occasion and when we have done
en otra ocasión y cuando hemos hecho
some have done have you done some debate
alguna han hecho has hecho algún debate
with me whatever they have started to
conmigo lo que sea se han puesto a
look for if you the one who had things
buscar si tú la que tenía cosas
throwing [ __ ] at give the previous ones I do not
tirándole [__] a dar las anteriores no
know always such a lie I
sé siempre tal mentira
do not know if you want  deny it I have nothing in my
no sé si quiere negarlo
favor against the
no tengo cosas a favor en contra la
last time I thought win michu was better
última vez me pareció mejor win michu
than dallas
que dallas
but when they say the last time what do they
pero cuando dicen la última vez a qué se
mean that
refiere
this one refers to quesada it
a que éste refiere quesada
seems to you I come out in said in the last
te parece me salgo en dicho en el último
episode of the anime
episodio del anime
we discard it
descartamos
is a joke and not heavy they
es coña y no pesada
arrive ebro
llegan ebro
but since he wants to call me
pero ya que quiere llamarme
but the subject is not recent
pero el tema no lo tenemos reciente
either it would not be to review it no
tampoco no sería para repasarlo no
nothing it was just because of what was said
nada era sólo por lo de por lo dicho
but that
pero eso
in events with 'goodbye
en sucesos con 'adiós
well let's see in your opinion each one has their opinion
bueno a ver en su opinión cada uno opina
as they want but I don't want you to
como quiera pero no quiero que me
explain that to me five minutes whatever it is let it
explique eso cinco minutos que sea que
come out please
salga porfa
5 minutes even if it is please
5 minutos aunque sea porfa
without cameras without cameras or anything I do
sin cámaras sin cámara ni na
n't have twitter I have it blocked
no tengo twitter lo tengo bloqueado
wait the Buddhist controls
espérate los mandos budistas
edits of evil
editas de la maldad
good night how are you what's going on can you
buenas noches como estas que pasa me
hear me if your balance is white yes hey
escuchas si tu balance a white si oye
explain that to me please I owe a lot to seeing
explícame eso porfa lo debo mucho a ver
the episode I am referring to is the last one
el episodio que me refiero es el último
of the anime from five months ago milestones that I
del anime de hace cinco meses hitos que
find like that it is still give the review
halle así sigue siendo darle al review
no it seems to me that I give that last point
no a mí me parece que ese último point
to him but it is a little makeup  the
se lo doy a él pero es un poco maquillar
result is in the sense that
el resultado está en el sentido de que
for that reason that the war for me
por ese motivo de que la guerra para mí
is for the rose I fully position myself
es para la rosa me posiciono plenamente
in Dallas' position because I believe that
en la posición de dallas porque creo que
what has been
es una injusticia total lo que se le ha
done to him is called a professional model it is
hecho se llama modelo profesional es que
like screwing someone's life up thank
es como [__] la vida a alguien gracias
god he is a very strong person but I
a dios él es una persona muy fuerte pero
think that on that last point you guys
creo que en ese último point you guys
michu I see him more coherent despite the fact
michu lo veo más coherente a pesar de
that then Dallas and that he gives him
que luego dallas y que le saca puntos
contradictory points this the other in the end they both
contradictorios esto lo otro al final
have good points but I think
los dos tienen buenos puntos pero creo
that there comes a time when this the
que anda la llega un momento que esto lo
following both has done so much damage and
siguiente tanto al ha hecho tanto daño y
treats it in such a visceral and
lo trata de manera tan visceral y
personal way that he dares to confuse how the
personal que osa confunde como el
professional field with the personal
terreno profesional con el personal
although this has already surpassed the
aunque esto ya lo rebasado al terreno
personal field then I think that due to the
personal entonces creo que por lo
sentimental
sentimental
to which I believe even reaches
a las que creo incluso llega hasta hasta
the moment of crying we took out like 3 3 4
el momento de llorar sacamos como 3 3 4
parts and I don't know more considerations as I
partes y no sé más consideraciones como
told you 5 months ago I don't remember
te comento hace 5 meses no me acuerdo de
all of them but at some point that you remember
todas pero en algún punto que recuerdes
in which I wrote a lot was very
en el que escribí mucho fue muy
coherent to see in a specific one no but I
coherente a ver en un concreto no pero
do believe that there are several points is that I
sí creo que hay varios puntos es que
would have to we would have to see it  together and
tendría que tendríamos que verlo junto y
review it but there are several points I think I'm going
revisarlo pero hay varios puntos yo creo
very well and in a
que voy mucho está muy bien y que en un
general summary I say look at
compendio general digo mira
the last bridge and it is to overcrowd but it will be
el último puente y es masificar pero se
eaten without seeing the video after
comerá sin ver el vídeo después de
Dallas dismantling each point no then I
dallas desmontando cada punto no luego
saw it and then I removed the ones from Dallas and
lo vi y luego lo quito los de dallas y
said it seems more forceful in this
dijo me parece más contundente en este
sense win michu and I even hope that
sentido win michu y hasta espero que
always some although some in
siempre algunas aunque alguno en
particular
concreto
ok mind it was not your impression to see the
ok mente no fue tu impresión a ver el
video but notes that I make no point that
vídeo pero notas que hago ningún punto
you say man five months no if I do not
que tú digas hombre cinco meses no si no
tell you but it is that then five
te lo digo pero es que entonces cinco
months but yes I saw it quite quite quite
meses pero sí que lo vi bastante
fine to wing michu in
bastante bastante fino a wing michu en
study life
estudio vida
notice that the others I think that he sweeps
fíjate que los demás yo creo que arrasa
them he explains perfectly well a
a las él explica perfectamente bueno
lot in all senses
mucho en todos los sentidos
the other complaint that he has of the other
la otra denuncia que tiene de las demás
moves that they have had on a personal level,
movidas que han tenido a nivel personal
that of the dog, that thing of his ex-partner
la del perro aquello lo de su expareja
now Dallas sweeps by a lot but the
ahora dallas arrasa con mucho pero el
last point I think is like putting
último point creo que es como maquillar
a little makeup on the result, he does not win the war
un poco el resultado no gana la guerra
or anything and for me it is the last
ni de coña y para mí ya es el último
point but let's go beyond that I already
point pero vamos que más allá de eso ya
tell you that  I want to make it clear that
te digo que quiero dejar claro que ni
I'm not a hater of Dallas that I encourage
soy hater de dallas que animo a todo el
everyone to if not look for tweets
mundo a que si no busca tweets
the grenades that I promised and they said there
las granadas que he prometido y dijeron
were a lot of that you will find a
que había un montón de que encontrará un
lot of [ __ ] but of course because the
montón de [__] pero claro porque las
screenshots because they told me no like that has
capturas porque a mí me han dicho no así
a lot of things they have of
tiene un montón de cosas tienen de la de
Dallas with things he
dallas con cosas
is a man of his word Javi I tell you
es un hombre de palabra javi yo te digo
things as they are just as there are
las cosas como son al igual que hay
things that I say against also the
cosas que digo en contra también la
old favor just as I am
antigua favor igual que las estoy
doing them now that the last one as much as
haciendo ahora que el último tanto que
the video the whip video yes but it can't
el vídeo el vídeo de whip sí pero no
be that you got the impression
puede ser que a ti te diera la impresión
because you don't know
porque no conoce bien al cien por cien
the story one hundred percent the best and when you see to see the
la historia lo mejor y al ver a ver el
video youtube says or is it true who will
vídeo youtube dice o sea verdad quién
pay for the video scripted three beds
pagará el vídeo guionizados tres camas
of the video
del vídeo
were dismantled alone like although I didn't
se desmontaba solito en plan aunque no
know because it contradicted itself a lot
conocía porque se contradecía mucho
in logic living floor in this
en la lógica suelo viviente en este
last one the others I already tell you that
último los demás ya te digo que
fully given but that goes specifically
plenamente dadas pero que va en concreto
that video I tell you that eye what opinion is
ese vídeo yo te digo que ojo que opinión
mine just as I think that in English it
mía al igual que yo pienso que en inglés
wins the debate to Dallas like that is much
gana el debate a dallas así está mucho
better from Dallas guys that  I tried to
mejor de dallas tíos que le trate eso de
treat him like a little guy,
que le trate como cortito tío
personally I don't like it, well, well, he
personalmente a mí no me mola bueno bien
's little, smarter than you and I together,
es cortito más listo que tú y yo juntos
smarter than you and I together, I'm telling you that
más listo que tú y yo juntos ya te digo
yes, he is that kid, they know a lot about
yo que sí que es ese niño saben mucho de
what I'm talking about and why he does
lo que hable y ccoo y por qué hace las
things because they do them, if not, he wouldn't have,
cosas porque las hacen si no no tendría
if not, he wouldn't have the followers that he
si no no tendría los seguidores que
has and he wouldn't triple them, many people,
tiene y no los triplicaría mucha gente
many people who literally have them, yes, they have
mucha gente que literalmente tiene si
followers but this is not the
tienen seguidores pero este no es el
case that has been put as they say, just in case, he wouldn't
caso que ha puesto como dicen no por si
have the followers if he can't have them, we have to
no no tendría los seguidores si no puede
love and nobody seems
tener tenemos amar y nadie te parece
intelligent to you, Marine, watch out, well, all in all,
marine inteligente ojo pues dentro de lo
these people who pass for
que cabe es que esta gente que pasa por
stupid, then the most intelligent, you know
estúpida luego la más inteligente sabes
why in public they pretend to be
porque el de modo público se hacen pasar
fools and in private,
por tontos y a modo privado que se lleva
who gets the hot money and is
la guita caliente quien coge y está
living what he is living, so he
viviendo lo que está viviendo así
grew up to Currs, what Marine says yesterday, he doesn't even
que creció a currás que dice marín ayer
believe it, the same as Nine if
se las cree ni ella igual que nine si es
they explain it all like that, the
que se lo explican así todo la técnica
diversion technique is that, it's because he has a
de desviación es eso es porque tiene un
team behind him, you advise options, he's just
equipo detrás asesoras a opciones es un
any jerk on the street who says the
cualquier tira en la calle que dice la
first stupid thing that comes to mind, yes, it
primera tontería que se le parece sí que
's true that  he takes and forces certain
es verdad que coge y fuerza a ciertas
things and it gets out of hand like the
cosas y se le va de las manos como la
truth is he said like this daddy but there
verdad que dijo como esto papi pero aún
are still some benign [ __ ] it's not he's not
hay unos [__] benignos no es no es
the fool that oil sometimes you know your
el tonto que aceite a veces sabes ya tu
kg a role that he plays for total total and
kg un papel que hace para total total y
that in reality a smart shot
que en realidad un tiro listo
man to me he lets me see in the
hombre a mí a mí me deja ver en el
debate and in the talk with Dallas things
debate y en la charla con dallas cosas
very very very very interesting very
muy muy muy muy interesantes muy
interesting and that if it were
interesantes y que si fuera
really short like for example
verdaderamente cortito como por ejemplo
those in the media those in
los de los medios de comunicación los de
the media I think
los medios de comunicación creo que
they have a presentation of arguments and
tienen una exposición de argumentos y de
awareness of what there is in our
conciencia de lo que hay en nuestra
society much more realistic than that of
sociedad mucho más realista que la de
Dallas or I mean and look you
dallas o sea y fíjate que tú
shared little about Dallas but
compartieron poco lo de dallas pero yo
as a journalist and having worked
como periodista y habiendo trabajado
for a media outlet all
para medio de comunicación todos los
media are bought
medios de comunicación están comprados
interests investors politicians for
intereses inversores políticos para
everyone and yes there are editors in chief but the
todos y si hay redactores jefes pero los
editors in chief are bought by the
redactores jefes están comprados por el
owner of the media outlet in
dueño del medio de comunicación en
question and that media outlet
cuestión y ese tenía de comunicación
is bought by investors by
está comprado por inversores por por
advertising people and that advertising
gente de publicidad y esa publicidad
comes from politicians
viene de políticos
so for example why why do you
entonces por ejemplo por qué por qué tú
think that on some networks there are
piensas que en algunas cadenas hay
programs that lean  for the
programas que se inclinan para la
left of another for the right
izquierda de otro para la derecha
clearly for example telecinco in the
claramente por ejemplo telecinco en el
case of telecinco there are programs that are for
caso telecinco hay programas que son de
sale the production company there are some that
vender la productora hay algunos que
are for you there are others for others and on
están vos lo hay otros para otros y en
the same channel
la misma cadena
yes because they have to exist that something
sí porque tienen que existir ese algo
that in Spain and freedom of expression and
que en españa y libertad de expresión y
that are neutral in the end the channels are
que son neutrales al final las cadenas
good for it in front of the
le viene bien para de cara a los
advertisers to say that they are
anunciantes decir que ellos son
neutral because in the gazette
neutrales porque en la gaceta no se va a
people who are left-wing are not going to advertise
anunciar gente que es de izquierdas al
just as in the sixth
igual que en la sexta no se va
there are no people who are right-wing that is why they have to
hay gente que de derecha por eso tienen
exist like those
que existir como esos medios de
neutral media outlets apparently
comunicaciones neutrales aparentemente
but they are all bought in the end the
pero todos están comprados al final el
owner of the media outlet
dueño del medio de comunicación de
Mediaset pulls from one side to the other there is no
mediaset tira por un lado para otro no
media outlet in the sector
hay medio de comunicación en el sector
had to because they are bought it is not
tuviese que porque están compra no es
because of the ideology of each one of them no no they
por la ideología de cada uno de ellos no
are not bought or
no no están comprados oa ideología de
due to ideology created interests
por medio intereses creados
money is power but power is more
el dinero es poder pero el poder es más
power than money then it is Huelva -
poder que el dinero entonces es huelva -
100 newspapers by ideology they have not been
diarios 100 por ideología no se han
bought no yes they are bought to their
comprado no si están comprados a sus
interests and money sorry and
intereses y dineros perdón y
thoughts and money has also been
pensamientos y el dinero también ha sido
very logical  so we
muy lógica entonces todo el mundo
are all bought equally on youtube
estamos comprado igualmente en youtube
because they fit in the church not on youtube there is no
porque caben en la iglesia no en youtube
one who calls himself
no hay ninguno que se diga así de
leftist and it is literally I think it
izquierdas y está literalmente yo creo
is still a bit caixa we are all
que todavía es un poco caixa todos
influenced by our things
estamos influenciados por nuestras cosas
but on a personal level we no longer
pero a título personal nosotros ya no
have a let's say a step
tenemos un digamos un escalafón por
below the one we control or
debajo del que nosotros controlamos o
that has not come to us directly and they
que no nos han venido directamente y nos
are conditioning us from the
están condicionando desde el sector
political sector here we received
político aquí nos recibió presiones
political pressures I imagine
políticas imagino
so that's something that I go the
pues ya está es algo que voy los medios
media constantly suffers from
de comunicación constantemente sufren
this regrettable event and if it is not because of
ese lamentable suceso y si no es por
money it is because of political pressure only that
dinero es por presión política solo que
well or if not ideological well
bueno o sino ideológica
then no opinions I do not
bueno pues nada de opiniones yo no
think he is a bad person if I
pienso que sea una mala persona si
think he is short it is like that
pienso que es cortito es así
trying to face as little as possible
intentando frente a lo menos posible
but really it is being talked about
pero realmente se está hablando de eso
within the debate to be intelligent there is not the
dentro del debate que sea inteligente no
same one tells you no I am not I am not
hay el mismo te dice no yo soy no soy
very smart I see it on purpose man there you see
muy listo yo lo veo adrede tío ahí se ve
for the fool the one who does the most foolishness
para el tonto el que más hace el tonto
is the smartest and the one who acts the smartest
es el más listo y el que va más de listo
then is the one who passes for a fool yes but
luego es el que pasa por tonto sí pero
then for example it is a person who
luego por ejemplo es una persona que lo
takes it from you around what the
saca de ti tornos de lo que son los
videos are  15 seconds extra and it doesn't have
vídeos 15 segundos demás y no tiene
much where word much argumentation
mucho donde palabra mucha argumentación
is expression in that sense I see it
es expresión en ese sentido yo lo veo
well with Dallas I see it well yes it's
bien con con dallas lo veo bien sí que
true that the issue of editing
verdad que el tema de la de la edición
plays against them because for me
les juega en contra porque para mí
truly the issue of editing
verdaderamente el tema de la edición
is made so that you think that he has
está hecha para que tú pienses que ha
said in your live in the tone they have only
dicho en tu directo en el tono sólo me
told me that it could be the same
han puesto que se podría ser lo mismo
for the inverse no
para la inversa no
yes of course you take and do the same
sí claro tú coges y hacen los mismos
gadgets that you do to a roll of like
gadgets que le haces a un rollo de como
when he is thinking a pause of a
cuando está pensando un parón de un
second and ridiculed in this case
segundo y ridiculizado en este caso
Dallas but watch out that the editing is
dallas pero ojo que es que la edición es
a point you know that if he has said
un punto sabes que si él tiene dijeran
Havana and the editing does not matter but that he
habana y la edición da igual pero que
is saying things I think are very
está diciendo cosas creo muy
interesting where he is right and if you
interesantes donde lleva razón y si tú
are constantly holding him back in the
constantemente le estás frenando en el
debate itself because he reiterated a lot
propio debate porque le reiteraba mucho
about not going off on a tangent and apart from that they have
lo de no te vayas por las ramas y aparte
the editing in between that
tienen la edición de por medio que te
plays against you you are ridiculing yourself that is why
juega en contra te estás ridiculizando
I think the same is done in
por eso yo creo que se hace lo mismo a
reverse with Dallas another rooster
la inversa con dallas otro gallo
would crow if
cantaría
someone like that offers the program
se ofrece alguien así el programa
would need the brute so that it did not
necesitaría el bruto para que no
exist
existiera
I think it is  Obviously that can be
yo creo que es evidente que eso se puede
done with the debates we've done it
hacer con los debates lo hemos hecho
okay but I don't think that's the case
vale pero no creo que sea éste el caso
know
saber
well respectable guy you know but I
bueno respetable tío sabes pero yo
respect respect your part just as you
respeto respeto tu parte al igual que tú
respect mine when you know what's happening
respeta la mía cuando sabes lo que pasa
is that here I notice an attempt at censorship
es que aquí noto un intento de censura
by al assad to me and look at
por parte de al asad a mí y fíjate que
dallas is often the fairy nothing is
dallas es muchas veces el hada nada es
censorship whether it's in a business plan
censura sea en plan de negocio
see I'm not good with the subject of
a ver que yo no soy bueno con el tema de
what there is and never in the sense that that
lo que hay y nunca en el sentido de que
my content are also
de que de que mi contenido también son
reactions and I don't want them to have a
reacciones y no quiero que me tienen un
video on me but it's simply that it doesn't
con vídeo pero es simplemente que no no
let you make content with it you
te deja hacer contenido con él
can talk you're not censoring yourself
puedes hablar no te estás censurando
you can make a video giving your opinion on
puedes hacer un vídeo opinando sobre
everything in the debate or whatever it is
todo lo del debate o lo que sí está
clear but I had already reacted after
claro pero yo ya había reaccionado tras
the other content to other videos of
los otros contenidos a otros vídeos de
the lnd nothing had happened and I don't know
la lnd no había pasado nada y no sé a mí
in a certain way I expected it but because of
en cierto modo me lo esperaba pero por
the positioning I had in the debate
el posicionamiento que tuve en el debate
they truly think it's
ellos verdaderamente pienso que es
because in that debate
porque en ese debate
I think they win there we know for other
pienso que ganan ahí sabemos por otras
things why is ignoring I find sense there
cosas por es ignorar encuentro sentido
are no insults towards dallas from my
no hay insultos hacia dallas de mi
person neither on twitter nor anywhere
persona ni en twitter ni ningún lado
when  it's time to support a supported one and
cuando toca apoyar un apoyado y es más
I further defend his position of the presumption
yo defiendo su postura de la presunción
of innocence I defend his position on all
de inocencia defiendo su postura en todo
the bad things that have happened to him and like I don't
lo malo que lo ha pasado y como que no
know I think he hasn't seen a couple of
sé yo creo que no lo ha visto un par de
things
cosas
for example when he says about abortion
por ejemplo cuando dice lo del aborto
that even if a girl were raped she
que aunque una chica fuera violada no
shouldn't have an abortion
debería abortar
that is nonsense and besides I have
eso es una burrada y además yo lo he
said it in some debate I am not in
dicho en algún debate yo no estoy a
favor of abortion but in any case there have to
favor del aborto pero en todo caso tiene
be exceptions and one of them is
que haber excepciones y una de ellas es
when there is a rape a
esa cuando hay una violación una
malformation the mother's life is in danger there must
malformación peligra la vida de la madre
be that possibility of abortion
hay que tener esa posibilidad de aborto
there he totally loses his temper there
ahí se le va la flapa totalmente ahí es
the kid is still true when it comes to
que el chaval sigue verdad a la hora de
arguing he has some shortcomings in
argumentar tiene algunas carencias en
are another I'm going to deny but for me the
son otro voy a negar pero para mí el
kid listed things as they are
chaval enlistó las cosas como son
there he loses his ball I mean he has
ahí se le va la pelota o sea tiene
points against like Dallas also
puntos en contra como la como también
has and vice versa points to the
los tiene dallas y viceversa puntos al
water he
agua
was right in the debate for me
tenía la razón en el debate para mí
finally yes of 170 so much taking away from us taking away from
finalmente sí de 170 tanta quitándonos
him taking away from the
de quitando lo de él quitando lo del
money from the media in which more
dinero de los medios en que más
in which more you do and remember now of
en que más te hagas y recuerda ahora de
the  abortions
los abortos
in the matter of abortions the background that it
en lo de los abortos el trasfondo que
has is good because in the end it is he is
tiene es bueno porque al final es el es
against abortion and there what do you want
contra el aborto y ahí qué quieres
we agree on opinions and I
coincidimos en opiniones y yo estoy de
agree there despite the fact that he says stupid things
acuerdo ahí a pesar de que dice burradas
like for example the issue of
como por ejemplo el tema de las
rape but there specifically so
violaciones pero ahí en concreto para
that we do not go at all by subject for me the
que no vayamos nada por tema para mí los
first 20 minutes I very much agree
primeros 20 minutos estoy muy de acuerdo
with nine until we started talking
con nine hasta que ya empezamos a hablar
about what he showed more or less minute 30 around
de lo demostró más o menos minuto 30 por
there and already at the end of the day it is a
ahí y ya de final de cara final ya un
little bit like Dallas has more
poquito como que de dallas tiene más más
things in its favor no then well let's continue
cosas en favor no entonces bueno sigamos
in a general compendium I would like a 70-30
en un compedio general apetecía un 70-30
because for me the first minutes the
porque para mí los primeros minutos los
first 20-25 minutes one and
20-25 primeros minutos una y me está
for me it is very correct and then Dallas the other way
para mí muy acertado y luego dallas al
around he is the one who is correct no you
revés él es el que está acertado no tú
are you do you agree with line
estás tú estás de acuerdo con line en
that the most important thing in life is to
que lo más importante en la vida es
breathe
respirar
that is a factor of doubts and failures in
eso es un factor de dudas y de fallas en
that logic but in which apart from the
esa lógica pero en el cual aparte de lo
media at what
del medio de comunicación que en qué
point and they are studied I understand the reason
punto y se estudian entiendo a la razón
well I would have to review you  but I
pues tendría que revisar te lo pero yo
have to the first ten twenty
tengo que los diez primeros veinte
minutes because I don't remember
minutos porque no me acuerdo
if you remember you tell me what I tell you
si te acuerdas tú dime lo que yo te digo
if not but it's that I don't remember right now
si no pero es que no me acuerdo ahora
that once the topics let's see
mismo que una vez los temas a ver
remind me made what the topics are the
recordarme hecha cuáles son los temas el
topic of abortion with rape the
tema del aborto con la violación el de
ex-partner supports her or not they support her with
la expareja le apoya o no la apoyan con
what she has done like this daddy that I
lo que ha hecho como esto papi que yo
think there is nobody making it up the whole
creo que hay nadie se lo inventa toda la
thing about if they go she calls a lot I think
movida de que si van llama mucho yo creo
that she makes that up but well we can't
que eso inventa pero bueno eso no lo
prove
podemos probar
that more yolk that she's going to have kids
que más yema que va a tener chavales por
please explain to me but that thing about Peru is no longer valid it
favor explicarme pero ya no vale eso del
seems not the issue of the presumption
perú se ve no el tema de la presunción
of innocence I would have liked to
de inocencia me hubiese gustado que
give it to them to defend it that they did not treat it
darle lo defendieran que no la trataron
this time in what sense in the sense that
en esta vez en qué sentido en el sentido
his
de que a él se le atropella el derecho
fundamental right to the presumption of
fundamental de la presunción de
innocence is violated to Saval not to this kid more
inocencia a saval no a este chaval más
of the same and being in the debate I would not have
de lo mismo y el estando en el debate no
liked to go personally I would have
se me hubiese gustado ir personalmente
done passing the situation that
hubiese hecho pasando la situación que
has gone on to talk about breaking a lance in
ha pasado a hablar de romper una lanza a
favor of hey this kid we have to
favor de oye este chaval hay que
respect the presumption of innocence
respetar la presunción de inocencia
because we don't know if what he said is true
porque no sabemos si es verdad lo que él
even if it was in a joking tone,
dijo aunque fuera en tono jocoso broma
which is a [ __ ] shitty joke and in bad
que es una [__] [__] de broma y de mal
taste, but I think it would have been a
gusto pero creo que hubiese sido un
commendable gesture on Dallas' part to at
gesto loable por parte de dallas al
least have criticized the people who
menos haber criticado a la gente que lo
called him a rapist and everything is just yes yes yes of
puso de violador y todo es solo
course the rapist people, the thing about
sí sí sí claro la gente violador
the 100 children
lo de los de los 100 hijos
apart from the dick
aparte la [__]
are inn bm total in comparing his case
son mesón bm total en comparar su caso
with that of Dallas and Dallas pisses me off
con el de dallas y a dallas me cabreo
measurement in the chassis that bothered him that
medición en el chasis eso le molestó eso
bothered him and look and I think they have
le molestó y ojo y creo que tienen
points in common one that I tell you is
puntos en común uno que te comento es
this about the presumption of innocence so you can
esto de la presunción de inocencia para
see
que veas
and also we are going to tell me more points in
y también vamos a decirme más puntos en
the debate the first 20 minutes
el debate los 20 primeros minutos
anyone imagine your mind first
cualquiera imagina tu mente primero
minute, that
minuto
is to say, the thing about having children is
es decir lo de los tiene hijos es
completely then the president is
completamente entonces presidente está
saying let's get together at Christmas because
diciendo juntamos en navidad porque
such
tales
you saw when he tried to do the
tú viste cuando intentó hacer la
multiplication of 500 by one hundred by one hundred
multiplicación de 500 por cien por cien
or when one hundred percent
o por cuando cien por cien
and the price didn't come out, do
y no le salía el precio
you think he is an intelligent person or would he
tú te parece una persona inteligente o
seem like a paper  also what they don't
te parecería un papel también lo que no
know multiply with a digit ends
saben multiplica con un dígitos termina
20 I'm very bad at math so be
20 yo soy muy malo en matemáticas así
careful I would believe it but well that he
que cuidado me lo creería pero bueno que
missed a zero up 10 10
se le fue un cero para arriba 10 10
up a job once now
arriba un trabajo una vez que ahora
none would be a multiplication or less
ninguno sería una multiplicación o menos
a multiplication of multiples I
una multiplicación de múltiplos
consider guys
consideró tíos
if I tell you now 100 by 25
si te digo yo ahora 100 por 25
a 100 by 300 one
un 100 por 300
hundred by 330,000 you are good at
cien por 330.000 eres bueno en
math I don't want to add 20 well well
matemáticas no quiero añadirle 20
nothing even has his
pues bueno pues nada que hasta tiene su
opinion the dge to each one has his
opinión la dge a cada uno tiene su
opinion respectable if I didn't have a
opinión respetable si yo no tuviera
video I imagine that it is entering
tener vídeo yo me imagino que es entrar
rubber that will have been accumulating and will have
goma que habrá ido acumulando y tendrá
an idea of created a bit of a hater yes and that's it you
una idea de creó un poco hater sí y ya
know that it does not let you use its
está ya sabes que no te deja utilizar su
content try to talk to him because I can't I
contenido intentar hablarlo con él pues
say no this is a cable
no puedo digo no es éste un cable sólo
we are only screwed because he has me
estamos jodidos porque me tiene
blocked from twitter because of my stereo
bloqueado de twitter por lo de mi stereo
now I go and upload a video and it is to dress
ahora cojo y subo un vídeo y es vestir
the video continued to be disrespectful and
el vídeo siguió faltando al respeto y
without really saying anything derogatory
sin verdaderamente decir nada peyorativo
towards his person because he wants not of
hacia su persona pues que quiera no de
the private audios
los audios privados
to  Regarding the private audio recordings in the 2003
a lo de los audios privados en 2003
debate, I'm not entirely clear on the
debate no tengo yo de todo claro hasta
extent to which the stops are legal or not,
qué punto la legalidad las paradas o no
to look beyond what is legal or not, it doesn't
a ver más allá de lo legal o no no me
seem to me to be in good taste for a
parece de buen gusto que una
private conversation to be published,
conversación privada se publique
so in that sense, I don't know, I think that
entonces en ese sentido no sé creo que
the legality in this case could
la legalidad en este caso sí que puede
go hand in hand with Dallas. No, no, I'm not
ir de la mano de dallas no no no lo
100% sure because they don't continue
tengo al cien por cien porque no siguen
studying the subject, but as I'm telling you, wow, it would
estudiando la materia pero ya te digo
n't seem right to me, Dallas lacked a few
no me parecería bien a él le faltó unos
nuances, but the correct thing is so as
matices a dallas pero lo correcto es
not to confuse the mind, if
para que para no confundir la mente si
you are a participant in the conversation,
tú eres partícipe de la conversación
I can publish whatever, for a second, he
yo puedo publicar lo que sea un segundo
has a team and says stupid things about the
tiene un equipo y dice burradas de los
hundred sons of Kara rolling around laughing,
cien hijos kara revolviéndose de la risa
thanks in the ring,
gracias en ring
there are people who believe that because you are a
hay gente que se cree que porque tú seas
participant in the conversation, they can
partícipe de la conversación pueden
publish whatever, in reality, yes,
publicar lo que sea sea en realidad si
in that case, look, if you are not a
en ese caso mira si tú no eres
participant in the cooperation, it is a
partícipes de la cooperación es una
revelation of the secret under the
revelación del secreto por el código
penal code, okay, it would be a lawsuit, a
penal vale sería una demanda una una
criminal complaint, but if you are a
denuncia por lo penal pero si tú eres
participant in the conversation, yes, it is
partícipe de la conversación sí que es
true that it would not be  for criminal reasons but
verdad que no sería por lo penal pero no
you can't publish anything that damages the
puedes publicar tampoco algo que dañe la
privacy of the person something private
intimidad de la persona algo privado
if you're sending me an audio in which you
si tú me estás mandando un audio en el
say your videos are [ __ ]
que dices a tus vídeos son una [__]
[ __ ] and you're a little ugly yes I
[__] y eres un poco feo eso sí lo
can publish that now if you increase
puedo publicar ahora si aumentas
saying to me tonight it cost me
diciendo a mí esta noche me ha costado
5 then at the club and then
con 5 después en la discoteca y después
I spent all the money that I had
me gastado todos dinero que tenía
drugs I can't put that
drogas eso no lo puedo poner
obviously even if I participate
evidentemente aunque sea yo participe
so that's the point what
entonces ahí el punto lo que está
Dallas is saying if he is right if he
diciendo dallas si tiene la razón si
can publish it because he
puede publicarlo porque directamente le
is directly telling him something about his channel or
está diciendo una cosa sobre su canal o
something about his videos or something like that and he did not
algo de sus vídeos o algo así y él no
publish the audios that he had where he had
publicó los audios que tenía donde le
done more intimate things to him
había hecho cosas más íntimas
in that sense it seems good to me that he is
en ese sentido me parece bien que tiene
right there is the saga at a legal level but
la razón está la saga a nivel legal pero
then another part of the first 20
luego otra parte de los primeros 20
minutes was about the threat that he
minutos era lo de la amenaza que
considers that he
considera que no
was not threatening him no I
le estaba amenazando no yo
really no I think he feels
verdaderamente no yo creo que le siente
whole like a little let's see we
entero como un poco que vamos a ver no
are not that far from reality it is
estamos tan alejados de la realidad es
all better it is a show
todo mejores es un show
you know this everything is a circle of
sabes esto todo es un círculo de la
content creation but I know
creación de contenido pero yo conozca a
your sister strictly that we also
tu hermana estricto que también nos
know each other I imagine that  will know by
conocemos imagino que se conocerán por
the end are top on the platform
el final son top en la plataforma
so I think it makes her know a
entonces yo creo que la hace saber un
little how to listen we are real life
poco cómo escuchar estamos la vida real
in this sense you know that not everything is at
en este sentido sabes que no es todo al
sea circus we are talking face to face I
mar circo estamos hablando de tú a tú yo
think that nine even wanted to have a close
creo que incluso quiso tener un
approach with dallas and be
acercamiento nine con con dallas y ser
empathetic that is why she brings up today's topic
empático por eso le saca el tema de hoy
we have gone through the same issues and our
hemos pasado por temas iguales y nuestra
situation is similar and there comes a point where it
situación es similar y llega un punto
gets out of hand like it does
que se le va de las manos como se le va
for almost everyone and you know I think
a casi todas y sabes
that if in the end she can exceed the
creo que si al final puede sobrepasar el
limit it can be understood as a
límite se puede sobreentender como una
scale but now you can call
balanza pero ahora cosa puedes llamar
a fool intelligent a person
inteligente a un tonto medio una persona
is less smart I do not want to cut the
es menos lista no quiero cortar el
respect thanks to tardi but do not
respeto gracia de tardi pero no me
demand me go super married the door because
demande ir súper casado la puerta porque
quesada does not listen to him and then he is
quesada no lo escucha y entonces se
a little scratched better than you
queda un poco rayado mejor que tú
think that the jail would know that the
piensas que la cárcel sabría que la
conversation to really see how it was
conversación para ver realmente cómo fue
but I feel friendship that it was a
pero siento amistad de que fue una
veiled threat we
amenaza velada no
would not have to see how the conversations
habría que ver cómo las conversas
then it
entonces
really was what proves
tuvo en realidad lo que le da la razón a
nine right to make it clear in the
nine para que quede claro en los medios
media there he says that they also
de comunicación ahí dice que además se
[ __ ] him I explained if nobody seems
lo follan explicaba si nadie me parece
top to me and in that of  the threat that you think
del top y en lo de la amenaza que crees
was not a threat but an
que no fuera amenaza sino un
approach that
acercamiento
is truly in the end book I
eso es verdaderamente al final libro yo
see it as [ __ ] save the
lo veo como una gilipollez salvar el
sky from the 100 and tells us that it is a
cielo de los 100 y nos dice que es de
complete joke if it is split they
broma completamente si se parte la
support the thread that it is going to be the other
apoyan al hilo de que va a ser al otro
that they agreed with him
que le daban la razón
on the subject of abortion but without
en lo del tema del aborto pero sin
entering into the subject of rape which is
entrar en el tema de la violación que es
nonsense
una burrada
okay
vale
for me it is good that he spoke about [ __ ]
para mí es bueno que hablaba de follada
at that point in the entire debate in the
en ese punto en todo el debate en el
debate they both have points I mean I
debate tienen puntos ambos quiero decir
hope that outside of trying to create here
espero que fuera de intentar crear aquí
an attempt to make it seem
un intento de que parezca de una
useful but that they both have points it
utilidad sino que tienen puntos ambos se
got up for you the debate is only going to go
levantó para ti el debate sólo van a ir
through those points but really of all
por esos puntos pero realmente de todos
the topics that we are asking about you
los temas que estamos preguntando le
are giving there is some national topic but
estás dando hay algún tema nacional pero
in reference to those that we are
de referente a los que te estamos
asking you about you are giving more points in
preguntando le estás dando más puntos a
favor of Dallas that is not a topic of a
favor a dallas que no es un tema de un
topic of debate the threat is not a
tema de debate lo de la amenaza no es un
topic of debate and the first one of not
tema de debate y lo del primero de no es
whether it is legal or not the
que si es legal o no lo de las
private conversations in result in
conversaciones privadas en resultan a
debate it is more that Dallas does not even get
debate es más es que dallas no llega ni
to truly debate one between
a debatir verdaderamente a una entre
Victor  Garcia to control and that's why I
víctor garcía de controlar y por eso yo
think that Dallas doesn't quite win the
creo que dallas no termina de ganar el
debate. I think he can tell,
debate yo creo que le puede contar
argue much better, but in the end, I do
argumentar mucho mejor pero al final
n't know what percentage of the time, 60-70%, he
no sé cuánto porcentaje de tiempo 60-70
'll be talking more than Dallas, so I think
estará hablando más que dallas entonces
that in the end, the one that doesn't
creo que al final entre queda la no
come in remains and that I think he doesn't have enough
entra y que creo que no tiene bastantes
points in his favor, even though we're not
puntos a favor a pesar de que ahora no
emphasizing it now that he's not
lo estamos recalcando que no está
taking out another one, that he's not because he's fine,
sacando otro de que no porque está bien
although sometimes he has reminded us of the
aunque a veces que nos ha recordado los
points, but if you know, you have it
puntos pero si tú a que lo tienes más
fresher because I think it was today, yesterday he
fresco porque creo que ha sido hoy ayer
will be injured, man, you don't
va estar lesionado varón ya no te
remember any point in favor of
acuerdas de ningún punto así a favor de
Nine when you told me that he gives him the one you
nine cuando me has dicho que le da el
give him the debate, Anah, doesn't remember
que le das el debate anahí no recuerda
any point apart from the TV, isn't it
ningún punto aparte de la tele es que no
true, for example, when she suddenly
verdad por ejemplo cuando de repente
jumps with the thing about asking the children
salta con lo de preguntarle a los niños
of Africa, what do you think
de áfrica qué te parece
if I tell you that she says stupid things on
si te digo que dice burradas en el
live television,
directo
when you say it seems to you that she's
cuando dices te parece que está
playing a role, I
interpretando un papel
think it's another one, she's at home,
a eso yo creo que es otra está de casa
like, roll, I'm going to throw out the typical
en plan rollo voy a tirar la típica
phrase that I saw on Facebook, you know, and it
frase que visto en facebook sabes y
was good and I'm left  with the audience at the same
quedó bien y me quedo con la audiencia a
time they play well then that's it, I
la vez juegan bueno pues ya está que sea
respect their opinion always you know let's
yo respeto su opinión siempre ya lo sabe
see if we debate in the water
a ver si debatimos en agua
the same the next time I meet with
lo mismo los próximos que me junté con
the young woman I can tell her a couple of things face to face
la joven le pueda decir un par de cosas
because it is that through
de tú a tú porque es que a través de
actions they paint the fact there will be for
acciones pintan el hecho lo va a haber
sure but if she doesn't talk to you now
seguro pero si no habla contigo ya
because she doesn't want to I imagine a
porque no quiere yo me imagino de un
set of things I have been told that he
conjunto de cosas a mí me han dicho que
had it is a matter of you before the medium that
tenía es cosa tú antes que el medio que
with him nothing looks for what you want bed I do
con él nada busca lo que quieras cama yo
not vote
no voto
but I know what they have said to other people
pero yo sé lo que han dicho a otra gente
that there were things of yours in which it seems
que había cosas tuyas en las que parece
that you were quite attracted to him look I have to
que le tiraba bastante vea yo tengo por
close a question for you do you
cerrar una pregunta para ti tú crees
truly believe he is a Hitler of galas
verdaderamente es un hitler de galas
I do not hate anyone let's see a gamer hater
yo no odio a nadie a ver un gamer hater
is literal because a hater is the word to
es literal porque un hater la palabra
hate people but yes he tries this
gente de sodiar pero sí que intenta esta
opinion of mine yes I think he tries to
opinión mía sí que creo que intenta
find like the justification a little
buscarle como la justificación un poco
more he
más tiene
gives him the battle with michu in the
le da la batalla with michu en la
battle of the war
batalla de la guerra
this is my opinion what I
esta es la opinión mía ello yo lo que te
see in you is that as if they try to find the
veo es que como que intentan buscar la
way to points against  dallas and then
forma de puntos en contra dallas y luego
create false keys to plastination
crear una falsa claves a la plastinación
as he says create a false sense of
como dice crear una falsa sensación de
objectivity when giving it some
objetividad a la hora de darle algún que
other point
otro punto
but as I tell you it has been done for example it
pero ya te digo se ha hecho por ejemplo
serves if you ask me right now
sirve si tú a mí me preguntas ahora
specific points that we would have to
mismo puntos en concreto que tendríamos
go into more depth about
que para entrar más en profundidad sobre
the whip michu video I would
el vídeo de whip michu yo
tell you a lot of points that
sí que te diría un montón de puntos que
were contradictory in the video and
fueron contradictorios en el vídeo y
michu for which I see that dallas law
michu por los que yo veo que dallas ley
are destruction I can listen to the case
son destrozos puedo escuchar el caso
a play and this is not going to start the
una jugada y esto no va a empezar el
video it was already a dirty play and to
vídeo ya fue una jugada sucia y para
manipulate people who do not understand much
manipular a gente que no entiende mucho
but for example michu what he did was
pero por ejemplo michu lo que hizo fue
the typical play of saying that he had
la típica jugada de decir que él había
won the trial because he smells and he
ganado el juicio porque él huele y dio
agreed with everything he said about his
la razón a todo lo que dijo de su vídeo
2017 video and that is not the case or in other words in a
2017 y eso no es así o sea en un juicio
slander trial what is being judged no
de calumnia lo que se está juzgando no
no dallas is being judged that to
no se está juzgando a dallas eso para
begin with the judge no the judge is not going to
empezar el juez no el juez no te va a
tell you if dallas is a rapist or a
decir si dallas es un violador o un
pedophile or an animal abuser
pedófilo o maltratador de animales
because they are not playing at  Dallas
porque no se están jugando a dallas
is playing Wind Michu, it's like what is being
están jugando a wind michu es como lo
played, what is being
que se está jugando lo que se está
reported is slander, for there to
denunciando son las calumnias para que
be a pull there has to be an
exista una jalón le tiene que existir un
intention to slander
ánimo de injuriar
and a reckless price of the truth,
y una temeraria de precio la verdad
so the judge acquits Wish Michu
entonces el juez absuelve a wish michu
because he does not find an intention to slander,
porque no encuentra un ánimo de injuriar
if he does not find an intention to respond to
si no lo encuentra un ánimo de responder
a dispute between two youtubers and does not
una contienda entre dos youtubers y no
convict him of slander because he believes that
lo condena por calumnias porque cree que
Win Michu has that real perspective
win michu tiene esa perspectiva real
on Dallas that he really believes those
sobre dallas que realmente se cree esos
crimes when we all know that
delito cuando todo el mundo sabemos que
many of you know about those crimes
muchos sabes sobre esos delitos
Dallas has not committed them, so today
dallas no los ha cometido entonces hoy
Michi is starting the video already
michi está empezando el vídeo ya
trying to deceive his audience by making them
intentando engañar a su audiencia
understand how he wins the
dándoles a entender de qué gana el
trial because everything he said in 2017
juicio porque todo lo que dijo en 2017
was true when he knows perfectly well
fue verdad cuando él sabe perfectamente
that they do not hear the same sentence in a
que no oyen la misma sentencia en un
piece that he puts in, in addition, he puts it to you, that
trozo que él pone además te lo pone o
is, he is not convicted because it does not exist, I do not
sea no se condena porque no existe no
consider that there is a crime of slander
considero que haya delito de calumnia
because the accused believes based on what
porque el acusado se cree en base a lo
third parties have told him that
que le han dicho terceras personas que
Dallas committed those crimes, so
dallas cometió esos delitos entonces hay
now there is a half truth or a lie
ahora una media verdad o mentira
directly no  no no he is not lying
directamente no no no está mintiendo
directly because people are not
directamente porque la gente no tiene la
obligated to understand the law we have to doubt it
obligación de entender de leyes tenemos
is because he knows what
que dudar es porque sabe lo que es una
slander is you you know that maybe if
calumnia tú tú sabes que a lo mejor si
I take you and accuse you of taking drugs or
yo cojo y te acusó de tomar drogas o de
committing a crime or something like that to
cometer un delito o algo por el estilo
report but he does not know if it is civil
denunciar pero no sabe si por lo civil
if it is criminal for slander insults and
si por lo penal por calumnias injurias y
because he knows then he plays with
porque sabe entonces juega con la
people's ignorance if not for lack of
ignorancia de la gente si no por falta
respect to ignorant people because
del respeto a la gente ignorante porque
I am ignorant in that sense and then
soy ignorante en ese sentido y entonces
at that point and he is making fun
en ese punto ya y se está cachondeando
of all his followers whoever believes the
de todo sus seguidores el que se crea el
whip video is directly
vídeo de whip directamente se está
allowing the context to be manipulated
dejando manipular el contexto hace falta
more context because then even from the
más contexto pues ya luego hasta de los
prosecutors then so I remember
fiscales ya luego así que me acuerde de
more point of the web video michu starts
más punto de vídeo de web michu empieza
to take out a lot of false tweets about
a sacar un montón de tweets falsos de
dallas and I tell you this because for
dallas y esto yo te lo digo porque para
the most harshly therefore in the anime
la más duramente lo tanto en el anime
but I have seen everything every move
pero yo que me he visto todo cada movida
that dallas has had with each one of with
que ha tenido dallas con cada uno de con
all the youtubers there are many times that they have
todos los youtubers hay muchas veces que
taken tweets about dallas from  2013 or
han sacado tweets de dallas del 2013 o
2015 even saying that it gives the tea I
de 2015 incluso diciendo que da la tea
know I don't know how many stupid things and it
sé no sé cuántas burradas y es que
turns out that that was false in the
resulta ser que eso puso en falso en
first place because it is in 2013 2015
primer lugar porque está la en 2013 2015
an exact date
una fecha exacta
and it is going to be based on twitter
y se va a basar en twitter
these are things that you say that
son cosas que tú dices que da la
xenophobia gives in this capture since it is
xenofobia en esta captura ya que está
because of photoshop then it is fine you
por el photoshop entonces está bien
know that this type of things are committed
sabes que se comete este tipo de cosas
for example that it was a nursery that
por ejemplo que eso fuera guardería que
I realized in the act with the
me di cuenta yo en el acto con el
hair the name that is made a lot
cabello el nombre que está hecha mucho
in the video is mine when he says essawi
en el vídeo es el mío cuando pone essawi
after a play ward and sima also in
tras una jugada ward y sima también en
the video that is to expose to live they know he
el vídeo que es exponer a vivir saben
says yes because there is of course because it is a lot
dice sí porque hay claro porque es mucho
what bothers him and his little group what
lo que le molesta y al grupito suyo lo
will have bothered him that it shits you is
que le habrá molestado que te caga es
that someone with a cell phone
que alguien con móvil se pronuncie
publicly declares that he is in favor of
públicamente de que está a favor de
Dallas that he apologizes to Dallas no
dallas de que se disculpa con dallas no
longer spend them with Dallas no and of course
ya se las pases con dallas no y claro
that burns those people and what he does is
eso a esa gente le arde y lo que hace es
try to put an idea in people's
intentar meterle a la gente una idea en
heads that  those who have
la cabeza de que los que se han
apologized to dallas like for example
disculpado con dallas como por ejemplo
bilin who makes clear reference to living
bilin que hace clara referencia a vivir
is because dallas has him half
es porque dallas lo tienen medio
threatened with video no and for those
amenazados con vídeo no y por esas
video captures of cut guasas
capturas de vídeo de guasas recortada
that we were left freaking out be
que nosotros nos quedamos flipando sea
the video of the latter a complete
el vídeo de este último una completa
filth worse than the one from 2017 and days of the
guarrería peor que el de 2017 y días del
xiv a montage practically a
xiv un montaje prácticamente una
filthy video a guard is to
guarrada de vídeo una guarda es
manipulate people
manipular a gente
or rather very easy to dismantle the
o sea que muy facilísimo de desmontar el
video and look that even watching the video
vídeo y mira que aún viendo el vídeo
there were things that I overlooked
hubo cosas que se me pasó por alto
because someone relationships being
porque alguien relaciones estando en
live totally virgin let's say and there were
directo totalmente virgen digamos y hubo
things that were overlooked
cosas que se pasaron por alto
checking but ask me don't say
comprobando pero me preguntes no digas
you don't shut up that you don't like it more
que no te callas que no te agrada más
than because hater is a word of hate
que porque hater es una palabra de odio
a hater is a person who hates for the sake of
un hater es una persona que odia por
hating and who looks for for example mister
odiar y que busca por ejemplo a míster
egos and I see it as a hater because that's how he looks for the
egos y lo veo hater porque así busca la
way he hates it I think he
forma busca la lo odia yo creo que lo
hates it because your mind insults him at
odia porque lo insulta tu mente por lo
least he disrespects us to me we have
menos nos falta el respeto a mí tenemos
and he disrespects him and I think that
y le falta el respeto y yo creo que
mystery when he puts dallas in the
misterio cuando meta dallas en las
battles he doesn't do it with the  intention that it
batallas no lo hace con la intención de
is a fiction a battle does not take
que es una ficción una batalla no lo
advantage of it in the subject of the battle to
aprovecha en el tema de la batalla para
put there is an insult to the cnop to
meterle hay una un insulto a la cnop a
disrespect them then I
faltar el respeto para ellos entonces yo
an oil of having a literal hater not
un aceite de haber un hater literal no
because with hater it would be a computer no I
por con hater sería un ordenador no yo
consider that you do not like it very much or that
considero que no te agrada mucho o que a
maybe the people of your audience maybe it
lo mejor a la gente de tu audiencia a lo
inclines you to think what you want
mejor inclina que piense lo que quiera
an audience a little against assad
una audiencia un poco en contra al asad
and unconsciously not because you do it
y inconscientemente no porque lo haga
for not carrying the has mounted your audience I
por no llevar el ha montado tu audiencia
tell you but unconsciously because it
te digo sino que inconscientemente pues
makes you a little always try to
te hace un poco siempre intentar
find the bad even if you beat them notice
buscarle lo malo aunque batirlos fíjate
that these things are not public
que estas cosas no están públicas
unfortunately because I did not have a
lamentablemente porque no tenía canal
secondary channel not the upload but there are
secundario no la subida pero hay
live where I talk about Dallas and
directos donde yo habla de dallas y
speaks very well and I fight with my
habla muy bien y me pelea con mi
audience to the max especially with
audiencia a más no poder sobre todo con
the subject of his successes that he speaks well on
el tema de sus éxitos que habla bien en
some occasions the truth but being in
alguna ocasión la verdad pero siendo en
honor of the truth listen to speak well
honor a la verdad escucha hablar bien
but because today in
pero porque en el de hoy en el vídeo de
today's video there
hoy en ahí
I very much agree
estoy muy de acuerdo
with the respect but bad impression for
con el respecto pero mala impresión para
the impression on some occasions as
la impresión en algunas ocasiones como
if you were trying to want to agree I
que intentabas querer estar de acuerdo
do not know if  I explain no no that will
no sé si me explico no no que va a
remain for me I tell you that listen
quedar para mí yo te digo que escucha
that I could be wrong and that's it
que puedo estar equivocado y ya está
but that I am not a hater of Dallas nor that I like him
pero que ni hater de dallas ni que me
or dislike him I do not know him
caiga bien ni mal yo no lo conozco
Dallas I never talk to him and I
dallas yo no hablo nunca con él y ya te
tell you that for me he has my respect he is one
digo que para mí tiene mi respeto es uno
of the best content creators
de los mejores creadores de contenido lo
his thing is because he does not have the numbers that he
suyo es porque no tiene los números que
has hated and loved in equal parts
tiene odiado y querido a partes iguales
I think even more loved and
yo creo que incluso hasta más querido y
look how much he is hated and for me a
mira que se le odia mucho y para mí un
great communicator yes I have done it
gran comunicador sí que lo he hecho
many times and also I this document
muchas veces y además yo este documento
to you personally in streaming that I think
a ti personalmente en streaming que creo
on a personal level he has had a very
que a nivel personal lo ha pasado muy
bad time and he has
mal y es un tiene una fortaleza
incredible strength look for example
increíble mira por ejemplo
[Music] I do
[Música]
not want to stick my chest out fighting with you
no quiero sacar pecho peleando contigo
or is it in the intention of attacking us on anything but
ni es ánimo de atacarnos de nada pero
for example all he tells me about the subject of
por ejemplo toda la me dice el tema de
breast that you are aware that he has
seno que eres consciente de que ha
suffered a lot it even puts you
sufrido mucho justamente te pone incluso
in his shoes and understands empathize
en el pellejo de él y entiende empatizar
with him not of what they need it
con él no de lo que la necesitan
so why do you tell me later
entonces por qué me dices luego
the other time that we spoke that I think
la otra vez que hablamos que yo creo que
that also surely felt like
eso también seguramente le sentó como
a kick to the actor yes he dramatizes
una patada al actor sí que dramatiza
too much it is a  great actor but I'm not
demasiado es un gran actor pero yo no lo
saying it I'm not saying it because of his
digo no lo digo por su situación
personal situation we'll see the video and if you
personal ya veremos el vídeo y si tú
know well for an actor yes we
sabes ya bueno para un actor si lo somos
all are in a certain way but if you know
todos en cierto modo pero si tú sabes ya
how bad he's been through because he says that
lo mal que lo ha pasado porque dice que
he dramatizes that's not dramatizing in
él dramatizan eso no es dramatizar en
really what he's going through or not but I don't I don't talk
realmente lo pasa mal o no pero yo no no
there I think you
hablo hay que ahí yo creo que me
understood me more truly from the heart it's
entendiste más de verdad de corazón es
because I don't talk about his
porque yo no hablo de su situación
personal situation I don't talk about the bad time he has to go through
personal yo no hablo del mal trago que
for many years I
tiene que pasar durante muchos años yo
talk about his videos in general any
hablo de sus vídeos en general cualquier
video
vídeo
about his personal life
sobre su vida personal
dramatizes then you're not referring to
dramatiza entonces no te refieres a las
people
personas
I'm talking to myself in general and that message no no no not at
yo me hablo en general y ese mensaje no
all it's that tivo you open a
no no para nada es que tivo tú abres un
video two seconds looking at the
vídeo a los dos segundos mirando a
camera like he's telling me I was a
cámara como me está diciendo yo era
friend of age and I say god be better
amigo de edad y digo dios sea mejor
maybe speaking badly book where he gave
tal vez hablando mal libro donde dio
this
este
is a hug but to the good that I don't
es un abrazo pero a lo bien que no lo
say it as if he has exaggerated his
digo como que él haya exagerado su vida
personal life to what I mean degrees
personal a lo que me refiero a grados
understood the grain of sand for the show
entendido el grano de arena para el show
has made mountains but to the good to know
ha hecho montañas pero a lo bien saber
not as that to is a scourge and a little
no como que a es una lacra y un poco
but as them  people call him a
pero como les llama la gente un vividor
controversial parasite his mother of vital to have a
de polémica su mamá de vital tener un
controversial channel but I don't consider
canal de polémica pero yo no considero
anyone a parasite in the creation of
nadie parásito dentro de la creación de
content so you see I insist I think
contenidos para que veas insisto yo creo
that a hater or someone who didn't like him would
que un hater o alguien que no le cayera
say these things about Dallas but
bien diría estas cosas de dallas pero
well I appreciate you giving me this
bueno te agradezco que me des este
space to clarify myself that without
espacio para aclararme que sea sin falta
disrespect I have had I have only said
de respeto haya tenido yo sólo he dicho
to him that I don't dislike you no I
a él que a mí tú no me caes mal no yo
think that he has a bit of the
creo que él tiene un poco el concepto
continuous concept that maybe
continuo de que a lo mejor
and also in the middle being with my ego in
y también al medio estar con mi ego en
that aspect he knows why we are not going to get
ese aspecto sabe por qué no nos vamos a
off he
bajar
has a bad impression of him and in
tiene una mala impresión sobre él y en
the sense against him not as a creator
el sentido contra él no como creador
[Music] thank you
[Música]
very much hello javi and that
gracias muchas gracias hola javi y que
simply does not let you use
simplemente pues no te deja usar el
his content don't tell me I would not
contenido suyo que no me digas yo no lo
do it because I do not do it if I enter into that
haría porque no lo hago si entro en esa
battle no I no we rational neither am I
batalla no yo no nosotros racional ni yo
caro no if I see for example
tampoco caro no si yo veo por ejemplo
what I tell you I do
que te digo yo
not come to mind
no se me viene a la cabeza
that it is someone who put me of some
que sea alguien que me puse de algún
crime super strong opposition and
delito súper fuerte oposición y
address phone number some
dirección número teléfono un dato
personal information something that talks about my family
personal algo que hable de mi familia
but you already  I mean, there are people who
pero ya te digo o sea hay gente que
speak very badly of Dallas on YouTube, there is
habla muy mal de dallas en youtube hay
a duty to leave or they speak badly of
un deber de sal se o que hablan mal de
the idea, the anorexia of the videos
la idea la anorexia de los vídeos en
like, I think the point is to
plan yo creo que el punto es el que sea
put a full video as such
poner un vídeo completo como tal a lo
maybe but also for fair use, that has
mejor pero también a uso legítimo eso
been another debate because I only put
haya sido otro debate porque sólo pongo
1.5, he stopped it a lot, he gave his opinion a lot, he talked a
1.5 lo paró mucho opinó mucho habló
lot, you know that I am not a statue, not
mucho sabes que yo no soy una estatua no
his property, but well, otherwise,
su inmueble pero bueno que de otra forma
the written by email, the striker, no, he
el escrito por correo el striker no no
asked me to take my stress off because they
me pidió que me quita el estrés porque
are respectable, but if I asked him for a few
son respetables pero si le pedía un poco
explanations, hey, why do you think I
de explicaciones de oye por qué crees
'm a hater, do you think this happens to me
que soy un hater crees que me pasa
with you, do you think I said something after
contigo crees que he dicho algo después
Mr. Ego? I simply want
de míster ego simplemente quiero
explanations, tell me, you know, I think I
explicaciones que me digas sabes que
also deserve an explanation,
creo que también merezco una explicación
that sense for the strike is a little bit
ese sentido por el strike es un poquito
without eating or drinking it according to my point of
sin comerlo ni beberlo según mi punto de
view, but who knows,
vista pero que sabe
and I would not have put it to see Ricky, I
y no lo hubiera puesto a ver a ricky
understand after seeing the tweets, I don't know
entiendo después de ver los tweets no sé
if I saw Ricky's tweets and the
si las visto los tweets de riquer y el
history of the pgje afterward, I don't
historial de la pgje después no le
understand that  Don't let him use his
entiendo que no le deje utilizar su
content, for example, now he's going to put my
contenido ejemplo ahora va a poner mi
content, he's been saying for years that my
contenido ya lleva años diciendo que mi
content is the worst and now he wants my
contenido es lo peor y ahora quiere mi
content for yours, so I
contenido para el tuyo entonces lo de
see more weight with Ricky, you know, I understand,
ricky le veo más peso sabes lo entiendo
I would do it too.
yo también lo haría
In recent years, it's been cordial,
en los últimos años ha sido cordiales
quite cordial, I'll find you, but
bastante cordiales yo te encontraré pero
objectively, you know, where I like
objetivamente sabes dónde me caiga bien
Bikini, I liked Dallas, objectively,
bikini me caía bien dallas objetivamente
what we've seen here, he does
esto que hemos visto aquí sí
have a lot of nerve, now wanting to
tiene mucha cara para [__] ahora querer
profit from his content,
lucrar de su contenido
you don't lack respect, the entire non-
no te falta respeto toda la nación no
sectarian nation, well, he could also
sectaria bueno que también pudiera
lack respect in a relationship, watching the
faltar respeto en una relación viendo el
debate, well, let him come out, man, it's a pleasure to
debate bueno que salga tío un placer
have you here, they'll
tenerte por aquí
see and listen to you, and now
esto lo verán y te escuchará y ya
consider whether he wants to talk to you
considerar a él si quiere hablar contigo
or not, okay, and whoever talks and you
o si no vale y el que hable y que lo
understand it, your things, I already give
entendáis ustedes vuestras cosas yo ya
my opinion, mine as a matchmaker, I
yo doy mi opinión mía de celestino me
based myself on a heartbreaker, being a bandit
basé un rompecorazones ser un bandido
[Music]
[Música]
down town,
abajo del pueblo
well, I don't dislike Quesada
bueno a mí quesada no me cae mal
[Music]
[Música]
everyone has kids, everyone has
cada uno tiene chavales cada uno tiene
their opinion, and we're going through problems, go
su opinión y pasamos de trastornos vayas
to transfers, I'm doing today
en traspasos estoy haciendo hoy
[Music]
[Música]